Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.SIMONE
source: Simone
zh_cn: 茜蒙

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.TONI
source: Toni
zh_cn: 托妮

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.VIVIAN
source: Vivian
zh_cn: 薇薇安

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WALANI
source: Walani
zh_cn: 瓦拉妮

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WENDY
source: Wendy
zh_cn: 温蒂

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WICKERBOTTOM
source: Wickerbottom
zh_cn: 薇克巴顿

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WIGFRID
source: Wigfrid
zh_cn: 薇格弗德

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WILLOW
source: Willow
zh_cn: 薇洛

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.ALEX
source: Alex
zh_cn: 亚历克斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.ALIA
source: Alia
zh_cn: 艾莉雅

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.CHARLIE
source: Charlie
zh_cn: 查理

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.COREY
source: Corey
zh_cn: 科里

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.DANY
source: Dany
zh_cn: 达尼

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.EUGENE
source: Eugene
zh_cn: 尤金

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.GRAHAM
source: Graham
zh_cn: 格拉哈姆

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.HINK
source: Hink
zh_cn: 鑫克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.HUGO
source: Hugo
zh_cn: 雨果

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.IAN
source: Ian
zh_cn: 伊恩

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JAMBELL
source: Jambell
zh_cn: 贾贝尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JAMIE
source: Jamie
zh_cn: 杰米

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JAN
source: Jan
zh_cn: 简

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JARRETT
source: Jarrett
zh_cn: 贾乐特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JASON
source: Jason
zh_cn: 杰森

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JEFF
source: Jeff
zh_cn: 杰夫

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JOE
source: Joe
zh_cn: 乔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JULIAN
source: Ju-Lian
zh_cn: 朱利安

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.KERNLE
source: Kernle
zh_cn: 柯诺尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.KEVIN
source: Kevin
zh_cn: 凯文

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.LAWRY
source: Lawry
zh_cn: 劳里

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.LOU
source: Lou
zh_cn: 卢

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MARK
source: Mark
zh_cn: 马克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MARTY
source: Marty
zh_cn: 马迪

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MATT
source: Matt
zh_cn: 马特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MAXWELL
source: Maxwell
zh_cn: 麦斯威尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MAY
source: May
zh_cn: 梅

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MIKE
source: Mike
zh_cn: 迈克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.PETER
source: Peter
zh_cn: 彼得

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.REDWARD
source: Redward
zh_cn: 瑞德伍德

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.SCOTT
source: Scott
zh_cn: 斯考特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.SLOTH
source: Sloth
zh_cn: 斯洛斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.STENLAY
source: Stenlay
zh_cn: 斯坦利

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.TRAVALDO
source: Travaldo
zh_cn: 特拉瓦尔多

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.VINCE
source: Vince
zh_cn: 文斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.VITO
source: Vito
zh_cn: 维托

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WARLY
source: Warly
zh_cn: 瓦尔雷

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WEBBER
source: Webber
zh_cn: 韦伯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WES
source: Wes
zh_cn: 韦斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WILSON
source: Wilson
zh_cn: 威尔逊

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WOLFGANG
source: Wolfgang
zh_cn: 沃夫岡

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WOODIE
source: Woodie
zh_cn: 伍迪

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.YOG
source: Yog
zh_cn: 约格

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.ACE
source: Ace
zh_cn: 艾斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.ANDERSON
source: Anderson
zh_cn: 安德森

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.AVERY
source: Avery
zh_cn: 艾弗里

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.AXEL
source: Axel
zh_cn: 埃克瑟尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BABYFACE
source: Babyface
zh_cn: 娃娃脸

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BAILEY
source: Bailey
zh_cn: 贝利

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BAO
source: Bao
zh_cn: 宝

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BLUMP
source: Blump
zh_cn: 布朗普

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BOBBIE
source: Bobbie
zh_cn: 鲍比

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BROOK
source: Brook
zh_cn: 布鲁克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BRUMBLE
source: Brumble
zh_cn: 布朗博

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BRUMPO
source: Brumpo
zh_cn: 布鲁珀

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BUDDY
source: Buddy
zh_cn: 巴迪

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CAMPBELL
source: Campbell
zh_cn: 坎贝尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CHAN
source: Chan
zh_cn: 陈

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CROMULUS
source: Cromulus
zh_cn: 克罗姆鲁斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CRUDMUFFIN
source: Crudmuffin
zh_cn: 松饼渣

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CRUMB
source: Crumb
zh_cn: 碎碎

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.DANCER
source: Dancer
zh_cn: 舞者

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.DAR
source: Dar
zh_cn: 达尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.DUMPLING
source: Dumpling
zh_cn: 丹普林

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.FARAH
source: Farah
zh_cn: 法拉赫

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.FRIMBLE
source: Frimble
zh_cn: 弗里布尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.GEORGIE
source: Georgie
zh_cn: 乔治治

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.GREASY
source: Greasy
zh_cn: 油油

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.JUDE
source: Jude
zh_cn: 犹大

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.JUPITER
source: Jupiter
zh_cn: 朱庇特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.KERRY
source: Kerry
zh_cn: 凯瑞

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.KRIS
source: Kris
zh_cn: 克丽丝

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LEE
source: Lee
zh_cn: 李

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LOGAN
source: Logan
zh_cn: 罗根

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LOVELACE
source: Lovelace
zh_cn: 拉芙蕾丝

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LUNK
source: Lunk
zh_cn: 伦克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.MASON
source: Mason
zh_cn: 梅森

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.MUSCLE
source: Muscle
zh_cn: 玛索

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.ORION
source: Orion
zh_cn: 奥里昂

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.PARIS
source: Paris
zh_cn: 帕里斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.PAT
source: Pat
zh_cn: 帕特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.PEARSON
source: Pearson
zh_cn: 皮尔森

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.REESE
source: Reese
zh_cn: 里斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SADSACK
source: Sadsack
zh_cn: 赛德萨克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SCOUT
source: Scout
zh_cn: 斯考特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SCRUNGO
source: Scrungo
zh_cn: 斯纯科

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SELDEMER
source: Seldemer
zh_cn: 赛德莫

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SKIDOOSH
source: Skidoosh
zh_cn: 斯基多什

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SLAB
source: Slab
zh_cn: 板子

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SNORT
source: Snort
zh_cn: 斯诺特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.STAR
source: Star
zh_cn: 思达

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SUNSHINE
source: Sunshine
zh_cn: 森夏恩

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.TRUCK
source: Truck
zh_cn: 塔克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.TUCKER
source: Tucker
zh_cn: 塔克尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.WEMP
source: Wemp
zh_cn: 万普

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.MS
source: Ms.
zh_cn: 女士

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.OL_WOMAN
source: Ol' Woman
zh_cn: 奶奶

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.PRINCESS
source: Princess
zh_cn: 公主

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.QUEEN
source: Queen
zh_cn: 皇后

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.KING
source: King
zh_cn: 国王

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.MR
source: Mr.
zh_cn: 先生

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.OL_MAN
source: Ol' Man
zh_cn: 爷爷

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.PRINCE
source: Prince
zh_cn: 王子

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.BIG
source: Big
zh_cn: 大个子

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.CAPTAIN
source: Captain
zh_cn: 队长

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.COLONEL
source: Colonel
zh_cn: 上校

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.DR
source: Dr.
zh_cn: 博士

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.EVIL
source: Evil
zh_cn: 恶魔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.GOOD_OL
source: Good Ol'
zh_cn: 老好人

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.MX
source: Mx.
zh_cn: 同志

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.OLD
source: Old
zh_cn: 老头

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.PEPPY
source: Peppy
zh_cn: 劲头十足

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.PROFESSOR
source: Professor
zh_cn: 教授

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.SLICKITY
source: Slickity
zh_cn: 圆滑

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.TINY
source: Tiny
zh_cn: 微小

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.WUNDER
source: Wunder
zh_cn: 奇迹

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.FEMALE.THE_DUDETTE
source: "The Dudette"
zh_cn: “老伙计”

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.MALE.THE_DUDE
source: "The Dude"
zh_cn: “老兄”

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.JR
source: Jr.
zh_cn: 小屁孩

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.MCCOOL
source: McCool
zh_cn: 麦库尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.SR
source: Sr.
zh_cn: 先生

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.STRONG
source: Strong
zh_cn: 强壮

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_BAD
source: The Bad
zh_cn: 坏蛋

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_CHOSEN_ONE
source: The Chosen One
zh_cn: 天选者

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_EVIL
source: The Evil
zh_cn: 邪恶

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_GOOD
source: The Good
zh_cn: 正义

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_GREAT
source: The Great
zh_cn: 伟大

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_UGLY
source: The Ugly
zh_cn: 丑陋

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.ALL_GOOD_THINGS
source: All good things must come to an end.
zh_cn: 天下没有不散的宴席。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.ASHES_TO_ASHES_STARDUST_TO_STARDUST
source: Ashes to ashes, stardust to stardust.
zh_cn: 尘归尘，土归土。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.FREE_FROM_THE_CLUTCHES_OF_TIME
source: Free from the clutches of time.
zh_cn: 不再为时间所缚。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.GO_ON_WITHOUT_ME
source: "Go on without me."
zh_cn: “没了我，你也要好好活下去。”

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.GONE_BUT_NOT_FORGOTTEN
source: Gone, but not forgotten.
zh_cn: 虽已离去，但仍在我们心中。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.MAY_THEY_KNOW_PEACE
source: May they know peace.
zh_cn: 愿他们安息。

source: Never another like them. Until we print another like them.
zh_cn: 没一个和他长得一样的了，直到我们打印另一个和他长得一样的。

source: Now we'll never know where they buried the treasure.
zh_cn: 这下我们再也没法知道他们把宝藏埋哪儿了。

source: Take all their stuff. It's what they would have wanted.
zh_cn: 把他们的东西都拿走吧。他们会高兴的。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.THANK_GOODNESS_THEY_WERE_STARTING_TO_SMELL
source: Thank goodness. They were starting to smell.
zh_cn: 谢天谢地，他已经开始发臭了。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.THEY_DIED_DOING_WHAT_THEY_LOVED
source: They died doing what they loved.
zh_cn: 他死的时候正做他喜欢做的事情。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.TO_DIG_TO_MUSH_NO_MORE
source: To dig, to mush, no more.
zh_cn: 挖个坑，埋点土，数个一二三四五，一生到这就结束。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.WHERE_ONE_ADVENTURE_ENDS_ANOTHER_BEGINS
source: Where one adventure ends, another begins.
zh_cn: 一场冒险之旅的结束，是另一场冒险之旅的开始。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.PETITAPHS.BELOVED_PET
source: Beloved pet and friend.
zh_cn: 我们亲爱的宠物和朋友。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.PETITAPHS.FARM
source: Gone to the farm in the sky.
zh_cn: 它们去天堂的农场了。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.PETITAPHS.GOOD_BOY
source: They were the goodest boy.
zh_cn: 它们是最好的男孩子们。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.PETITAPHS.GOOD_GIRL
source: They were the goodest girl.
zh_cn: 它们是最好的女孩子们。

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.ADAPTABLE
source: Adaptable
zh_cn: 适应性强

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.ARDENT
source: Ardent
zh_cn: 热切的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.BRAVE
source: Brave
zh_cn: 勇敢的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.CURIOUS
source: Curious
zh_cn: 好奇的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.DARING
source: Daring
zh_cn: 大胆的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.DAZZLING
source: Dazzling
zh_cn: 耀眼的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.DEFENSIVE
source: Defensive
zh_cn: 防御性的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.EJECTED
source: Ejected
zh_cn: 喷射的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.EXPERIMENTAL
source: Experimental
zh_cn: 实验性的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.EXPLORATORY
source: Exploratory
zh_cn: 探索的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.GENESIS
source: Genesis
zh_cn: 创始的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.INSPIRING
source: Inspiring
zh_cn: 鼓舞的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.INTERGALACTIC
source: Intergalactic
zh_cn: 星际的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.INTERSTELLAR
source: Interstellar
zh_cn: 星际的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.LOGISTICAL
source: Logistical
zh_cn: 逻辑的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.NEON
source: Neon
zh_cn: 氖的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.OPERATIONAL
source: Operational
zh_cn: 可操控的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.ORBITAL
source: Orbital
zh_cn: 环绕的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.PEACE
source: Peace
zh_cn: 和平的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.PROGRESS
source: Progress
zh_cn: 进步的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.RECON
source: Recon
zh_cn: 侦察的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.SCIENTIFIC
source: Scientific
zh_cn: 科技的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.SURVERY
source: Survey
zh_cn: 生存的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.ADJECTIVE.WANDERING
source: Wandering
zh_cn: 流浪的

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.FMT_PREFIX_ADJECTIVE_NOUN
source: {Prefix} {Adjective} {Noun}
zh_cn: {Adjective}{Noun}

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.FMT_PREFIX_ADJECTIVE_NOUN_SUFFIX
source: {Prefix} {Adjective} {Noun} {Suffix}
zh_cn: {Adjective}{Noun}{Suffix}

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.FMT_PREFIX_NOUN
source: {Prefix} {Noun}
zh_cn: {Noun}

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.FMT_PREFIX_NOUN_SUFFIX
source: {Prefix} {Noun} {Suffix}
zh_cn: {Noun}{Suffix}

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.ADEOS
source: Adeos
zh_cn: 阿迪斯

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.APOLLO
source: Apollo
zh_cn: 阿波罗

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.ARTEMIS
source: Artemis
zh_cn: 阿耳特弥斯

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.BEAUTY
source: Beauty
zh_cn: 美丽号

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.CALIPSO
source: Calipso
zh_cn: 卡利普索

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.CALPANA
source: Calpana
zh_cn: 卡帕纳

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.EOS
source: Eos
zh_cn: 黎明号

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.EXPLORER
source: Explorer
zh_cn: 探险者

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.GEMINI
source: Gemini
zh_cn: 双子座

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.HELIOS
source: Helios
zh_cn: 太阳神

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.HOPE
source: Hope
zh_cn: 希望

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.JUPITER
source: Jupiter
zh_cn: 木星

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.KNOWLEDGE
source: Knowledge
zh_cn: 博学号

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.MARS
source: Mars
zh_cn: 火星

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.MIR
source: Mir
zh_cn: 和平

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.NEPTUNE
source: Neptune
zh_cn: 海王星

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.PLUTO
source: Pluto
zh_cn: 冥王星

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.PROTOTYPE
source: Prototype
zh_cn: 原型

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.ROCKET
source: Rocket
zh_cn: 火箭

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.ROVER
source: Rover
zh_cn: 流浪

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.SAT
source: SAT
zh_cn: 萨特

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.SATURN
source: Saturn
zh_cn: 土星

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.SELENE
source: Selene
zh_cn: 月亮神

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.SKYLAB
source: Skylab
zh_cn: 太空实验室

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.SOL
source: Sol
zh_cn: 太阳

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.SPACESHIP
source: Spaceship
zh_cn: 飞船

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.SPACESTATION
source: Space Station
zh_cn: 太空站

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.SPUTNIK
source: Sputnik
zh_cn: 伴侣号

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.URANUS
source: Uranus
zh_cn: 天王星

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.VENESAT
source: Venesat
zh_cn: 威尼斯特

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.VENUS
source: Venus
zh_cn: 金星

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.VESSEL
source: Vessel
zh_cn: 飞船

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.VGER
source: V'ger
zh_cn: 维杰号

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.VIRGO
source: Virgo
zh_cn: 处女座

# STRINGS.NAMEGEN.ROCKET.NOUN.WANDERER
source: Wanderer
zh_cn: 漫游号

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.MISSING_RESEARCH_STATION
source: Missing Research Station
zh_cn: 缺少研究站

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.MISSING_RESEARCH_STATION_TOOLTIP
source: The selected research focus requires a {0} to perform Open the Stations Tab <color=#F44A47><b>[0]</b></color> of the Build Menu to construct one
zh_cn: 所选的研究方向需要{0}来执行 打开建造菜单的站点页面<color=#F44A47><b>[0]</b></color>来制造一个

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.NO_RESEARCHER_ROLE
source: No Researchers assigned
zh_cn: 没有指派研究员

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.NO_RESEARCHER_ROLE_TOOLTIP
source: The selected research focus requires an advanced type of research to complete Assign a Duplicant to the Research Assistant job using the Jobs Panel <color=#F44A47><b>[J]</b></color> to enable this errand
zh_cn: 所选的研究方向需要更先进的研究类型才能完成 给一名复制人分配研究助理工作，用工作面板<color=#F44A47><b>[J]</b></color>来启用这项任务

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.NORESEARCHSELECTED
source: No research selected
zh_cn: 未选择研发项

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.RESEARCHTYPEALSOREQUIRED
source: {0} also required
zh_cn: 还需要{0}

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.RESEARCHTYPEREQUIRED
source: {0} required
zh_cn: 需要{0}

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.AUTOMATION_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the Automation Overlay.
zh_cn: 允许访问自动化概览。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.AUTOMATION_OVERLAY.NAME
source: Automation Overlay
zh_cn: 自动化概览

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.BETA_RESEARCH_POINT.DESC
source: Allows Advanced Research Points to be accumulated, unlocking higher technology tiers.
zh_cn: 允许产生高级研究点，以解锁更高等级的科技。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.BETA_RESEARCH_POINT.NAME
source: Advanced Research Capability
zh_cn: 高级研究能力

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.CONVEYOR_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the Conveyor Overlay.
zh_cn: 允许访问传送系统概览。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.CONVEYOR_OVERLAY.NAME
source: Conveyor Overlay
zh_cn: 传送系统概览

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.GAMMA_RESEARCH_POINT.DESC
source: Allows Interstellar Research Points to be accumulated, unlocking higher technology tiers.
zh_cn: 允许产生星际级研究点，以解锁更高等级的科技。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.GAMMA_RESEARCH_POINT.NAME
source: Interstellar Research Capability
zh_cn: 星际级研究能力

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.JET_SUIT.DESC
source: Enables fabrication of Jet Suits at the Exosuit Forge.
zh_cn: 允许在太空服锻造台制造喷气服。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.JET_SUIT.NAME
source: Jet Suit Pattern
zh_cn: 喷气服图纸

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.SUITS_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the Exosuit Overlay.
zh_cn: 允许访问太空服视图。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.SUITS_OVERLAY.NAME
source: Exosuit Overlay
zh_cn: 太空服视图

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ACOUSTICS.DESC
source: Precise control of the audio spectrum allows Duplicants to get funky.
zh_cn: 精确的控制音频频谱，让复制人变得时髦。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ACOUSTICS.NAME
source: <link="ACOUSTICS">Acoustics</link>
zh_cn: <link="ACOUSTICS">声学</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDFILTRATION.DESC
source: Basic technologies for filtering <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
zh_cn: 过滤<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>和<link="ELEMENTSGAS>气体</link>的基础技术。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDFILTRATION.NAME
source: <link="ADVANCEDFILTRATION">Filtration</link>
zh_cn: <link="ADVANCEDFILTRATION">过滤</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDPOWERREGULATION.DESC
source: Circuit components required for large scale <link="POWER">Power</link> management.
zh_cn: 大规模管理<link="POWER">电力</link>所需的电路元件。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDPOWERREGULATION.NAME
source: <link="ADVANCEDPOWERREGULATION">Advanced Power Regulation</link>
zh_cn: <link="ADVANCEDPOWERREGULATION">高级电力调节</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDRESEARCH.DESC
source: The tools my colony needs to conduct more advanced and in-depth research.
zh_cn: 在我的殖民地上进行更先进、更深入研究所需的工具。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDRESEARCH.NAME
source: <link="ADVANCEDRESEARCH">Advanced Research</link>
zh_cn: <link="ADVANCEDRESEARCH">高级研究</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.AGRICULTURE.DESC
source: Master the agricultural art of crop raising.
zh_cn: 掌握作物种植的农业技术。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.AGRICULTURE.NAME
source: <link="AGRICULTURE">Agriculture</link>
zh_cn: <link="AGRICULTURE">农业</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ANIMALCONTROL.DESC
source: Useful techniques to manage critter populations in the colony.
zh_cn: 管理殖民地上动物的有用技术。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ANIMALCONTROL.NAME
source: <link="ANIMALCONTROL">Animal Control</link>
zh_cn: <link="ANIMALCONTROL">动物控制</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ARTISTRY.DESC
source: Majorly improve <link="DECOR">Decor</link> by allowing Duplicants artistic and emotional expression.
zh_cn: 让复制人进行艺术和情感表达，大大美化<link="DECOR">装饰度</link>。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ARTISTRY.NAME
source: <link="ARTISTRY">Artistic Expression</link>
zh_cn: <link="ARTISTRY">艺术表达</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICREFINEMENT.DESC
source: When life gives you rocks, make rock-aid! (Or sand.)
zh_cn: 当生活扔给你石头，那就把它粉碎成沙子吧！

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICREFINEMENT.NAME
source: <link="BASICREFINEMENT">Brute-Force Refinement</link>
zh_cn: <link="BASICREFINEMENT">蛮力细化</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICROCKETRY.DESC
source: Start your space program
zh_cn: 开始你的太空项目吧

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICROCKETRY.NAME
source: <link="BASICROCKETRY">Basic Rocketry</link>
zh_cn: <link="BASICROCKETRY">基础火箭技术</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOI.DESC
source: Continue your space program
zh_cn: 继续你的太空项目吧

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOI.NAME
source: <link="CARGOI">Solid Cargos</link>
zh_cn: <link="CARGOI">固体货舱</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOII.DESC
source: Continue your space program
zh_cn: 继续你的太空项目吧

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOII.NAME
source: <link="CARGOII">Liquid and Gas Cargos</link>
zh_cn: <link="CARGOII">液体和气体货舱</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOIII.DESC
source: Continue your space program
zh_cn: 继续你的太空项目吧

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOIII.NAME
source: <link="CARGOIII">Special Cargos</link>
zh_cn: <link="CARGOIII">特殊货舱</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CATALYTICS.DESC
source: Advanced gas manipulation using catalysts.
zh_cn: 使用催化剂进行高级气体处理。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CATALYTICS.NAME
source: <link="CATALYTICS">Catalytics</link>
zh_cn: <link="CATALYTICS">催化</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CLOTHING.DESC
source: Allow Duplicants to explore their softer side.
zh_cn: 让你的复制探索他们“柔软”的一面。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CLOTHING.NAME
source: <link="CLOTHING">Textile Production</link>
zh_cn: <link="CLOTHING">纺织品生产</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.COMBUSTION.DESC
source: Crude fuel-powered generators for automatic <link="POWER">Power</link> production.
zh_cn: 石油燃料驱动的发电机，用于自动发<link="POWER">电</link>。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.COMBUSTION.NAME
source: <link="COMBUSTION">Internal Combustion</link>
zh_cn: <link="COMBUSTION">内燃机</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DIRECTEDAIRSTREAMS.DESC
source: Instruments to help reduce <link="DISEASE">Germ</link> spread in my base.
zh_cn: 帮助抑制<link="DISEASE">细菌</link>在我的基地传播的工具。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DIRECTEDAIRSTREAMS.NAME
source: <link="DIRECTEDAIRSTREAMS">Decontamination</link>
zh_cn: <link="DIRECTEDAIRSTREAMS">净化</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DISTILLATION.DESC
source: Distill difficult mixtures down to their most useful parts.
zh_cn: 从复杂的混合物中提炼出最有用的成分。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DISTILLATION.NAME
source: <link="DISTILLATION">Distillation</link>
zh_cn: <link="DISTILLATION">蒸馏</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DUPETRAFFICCONTROL.DESC
source: More advanced components allow more advanced Duplicant-machine interactions
zh_cn: 更高级的组件能允许更高级的复制人-机器交互

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DUPETRAFFICCONTROL.NAME
source: <link="DUPETRAFFICCONTROL">Computing</link>
zh_cn: <link="DUPETRAFFICCONTROL">计算</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESI.DESC
source: Continue your space program
zh_cn: 继续你的太空项目吧

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESI.NAME
source: <link="ENGINESI">Solid Fuel Combustion</link>
zh_cn: <link="ENGINESI">固体燃料</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESII.DESC
source: Continue your space program
zh_cn: 继续你的太空项目吧
